=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 8=
(Pas d'honneur chez les bandits)
Si vous êtes venu enquêter sur cette affaire,
Vous cherchez le mauvais homme.
Celui qui a payé pour une fausse tête
C'était Zhao Chengxi.
Zhao Chengxi.
C'est lui que vous devriez poursuivre.
Dommage
Tu ne verras pas un autre jour.
Le!
(Au cours du troisième mois)
(de la cinquième année de Chongning,)
(Huang Baocheng a laissé
mourir de faim son père Huang Agen.)
(lui a tranché la tête)
(Il l'a marqué d'une fausse marque
et l'a enterré sur la pente de Qili.)
(Il a agi sur ordre)
(d'un homme nommé Zhao Chengxi,)
(qui le paya en argent)
(pour le faire.)
Il ne se réveillera pas
avant six à dix heures.
Gardez votre confession avec vous.
Pourquoi es-tu sorti précipitamment ?
Vous m'avez vu vous faire signe de vous arrêter.
Vous cherchiez à vous faire tuer ?
Je l'ai vu.
Mais je ne reçois pas d'ordres de votre part.
En effet.
Tu es la dernière personne
qui devrait m'écouter.
Vous préférez
le magistrat du comté Jiang à moi.
Tu n'écoutes que lui.
Eh bien, regardez-nous maintenant.
Nous sommes bloqués au pied de la montagne.
Il faudra attendre que la pluie cesse
avant de pouvoir remonter.
(Toi et elle)
(ont été empoisonnés.)
(Vous avez risqué votre vie
pour lui administrer l'antidote.)
(Pourtant, elle ne l'a pas du tout apprécié.)
Pourquoi m'avez-vous donné l'antidote ?
Vous vous êtes délibérément servi d'appât.
Pour attirer Huang Baocheng et le piéger
afin qu'il avoue, n'est-ce pas ?
Voici mon cas.
Vous n'aviez pas besoin d'aller aussi loin.
Tu as une vie bénie.
Vous êtes le disciple du chancelier.
Un avenir brillant vous attend.
Et pourtant, vous avez risqué votre vie pour cette affaire.
Ne me le dites pas
Tu m'as pris en affection.
Je préfère les femmes de bonne famille.
issus de familles respectables,
ainsi que des femmes douces et à la voix douce.
Cependant, je ne m'intéresse pas
aux fous colériques.
Enquêter sur les affaires
et éradiquer les criminels
ce sont mes fonctions.
N'y réfléchis pas trop.
et vous attirer des ennuis.
Et une dernière chose…
Que fais-tu?
Je vérifie si vous vouliez dire
Ce que vous venez de dire.
Et quel est le verdict ?
Votre respiration est régulière.
Votre rythme cardiaque est normal.
Vous disiez la vérité.
Bien.
Où as-tu appris un tour aussi minable ?
N'essayez pas ça sur quelqu'un d'autre.
Vous pourriez bien…
Je vais bien.
Demain, je…
Demain, tu seras déjà mort.
♪Tu as devancé le vent♪
C'est la seule chose
qui me reste et qui fonctionnera.
En un quart d'heure,
cela suscitera certaines pensées et certains désirs.
et éliminer le poison par la transpiration.
♪Incertain, inconscient♪
♪Tu as traversé des rivières
sous ton parapluie♪
♪Pourtant, personne n'est venu tenir sa promesse♪
♪À travers la neige et les montagnes sans fin♪
♪Ignorant, inconscient♪
♪Cet amour nous fait pleurer♪
♪La cithare se tait,
l'encre reste nostalgique♪
♪Et si nous ne nous étions jamais rencontrés♪
♪Cette obsession n'existerait pas,
nous ne nous reverrions jamais♪
♪Si j'avais su qu'un seul regard
pouvait lier ma vie♪
♪J'aurais détourné le regard au premier abord♪
♪Les larmes coulent au bout de mes doigts,
l'amour enroulé en une chanson d'insomnie♪
♪Dans cette vie éphémère,
qui chantera la dernière note ?♪
♪Au final, ce n'est rien d'autre qu'un adieu♪
♪Seule la neige reste♪
♪Tomber, année après année♪
Ne me regardez pas.
Restez immobile.
Ne me touchez pas.
L'encens Blended Harmony est censé
vous rendre fiévreux, vous faire transpirer,
et de laisser votre instinct prendre le dessus.
Pourquoi ça ne fonctionne pas ?
J'ai besoin que tu
suives ton cœur en ce moment.
Avez-vous envie de faire quelque chose ?
Tous
Tu veux juste me coiffer ?
On dirait un tas de paille.
Ça me fait mal aux yeux rien qu'en le regardant.
N'importe qui peut voir que
vous ne vous donnez pas la peine d'en prendre soin.
Vous êtes très différente des autres femmes.
Vous auriez dû être comme eux.
Nous les avons trouvés !
Ils sont là !
Montez la calèche ici !
Maître Lu est gravement blessé !
(Rassembler la chance avec le soleil)
Il était une fois deux frères,
Tous deux avides d'argent et de pouvoir.
Le frère aîné,
par appât du gain,
Il pourrait même laisser mourir
de faim son propre père.
Ce qu'il ignorait, c'est que
son frère cadet,
qui paraissait indécis et inoffensif,
avait un cœur encore plus vicieux.
Leur père n'était pas mort de faim.
Il a été empoisonné par son frère cadet.
C'est pourquoi son visage s'est tourné
cette teinte violette terrifiante
lorsqu'il est mort.
Des années plus tard,
Quelqu'un dans la forteresse
a été empoisonné de la même manière.
Quand le frère aîné l'a vu,
il a élaboré un plan.
et ils ont décapité ces hommes.
Le frère cadet a vu cela
et a élaboré son propre plan.
Il jouait le fou
et a mis en place
le récit de Zhong Kui sur la dévoration des hommes,
tout cela pour qu'il puisse plus tard
Il a fait accuser son frère des meurtres.
Une fois cela arrivé,
toute la forteresse
tomberait
entre les mains du frère cadet.
Puis, les autorités sont arrivées.
Il avait tout planifié avec le plus grand soin.
Méticuleusement,
il a imputé les crimes
et de fausses preuves contre son frère.
Il était devenu fou, après tout.
Au pire, il serait complice.
N'est-ce pas, Huang Baotian ?
Huang Baotian.
Tu m'as piégé !
(C'était la huitième année de Zhenghe.)
(Le 29e jour du 5e mois.)
(Il bruinait.)
(Pas de soleil en vue,)
(Et pourtant la vie s'épanouissait en silence.)
(Neuf jours avant
le septième jour du sixième mois)
(Mourir par cupidité)
(C'est la fin que tu méritais.)
Je savais que tu irais à la recherche
de ces frères.
Les regarder passer l'interrogatoire
tellement engourdi et indolore
Ça ne me convenait pas.
Je n'ai dit que quelques vérités.
Je n'ai tué personne.
Ce n'est pas vraiment un crime.
Si jamais je tuais quelqu'un,
M'accueilleriez-vous ?
Où vas-tu?
Pour retrouver Maître Jiang
et lui demander
de m'aider à enquêter sur Zhao Chengxi.
Monsieur, une haine qui vous transperce jusqu'à l'os
C'est quelque chose que vous n'avez probablement
jamais vécu de votre vie.
Tu ne comprendrais pas
pourquoi je risquerais tout.
juste pour se battre pour la vérité.
Je vois que vous avez fait fi
de toute bienséance à mon égard.
Tu ne me fais pas confiance
et tu n'as aucun intérêt.
chez une folle comme moi.
De quoi ai-je peur ?
Votre femme de ménage
Vous ne connaissez pas votre état de santé ?
Pourquoi ne pas lui demander
de vous faire l'acupuncture ?
Personne n'est au courant à part vous.
Frère…
(Une haine qui vous transperce jusqu'à l'os.)
(J'en ai un aussi.)
(Je préfère les femmes de bonne famille)
(issus de familles respectables)
(ainsi que des femmes douces et à la voix douce.)
(Cependant, je ne m'intéresse pas
aux fous colériques.)
(Enquêter sur les affaires et éradiquer
les criminels sont mes devoirs.)
(N'y réfléchissez pas trop)
(et vous attirer des ennuis.)
Magistrat Lu,
Les frères Huang sont morts.
♪Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin♪
♪Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais♪
♪Treize ans de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau♪
♪J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé♪
♪Une moelle froide et pierreuse se presse
contre ma paume♪
♪Mon frère aîné repose au loin♪
♪Des flammes léchaient cet endroit♪
♪Une liste de cœurs justes♪
♪Qui a ri dans le noir de la panique ?♪
♪Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur
, ainsi que la lumière volante♪
♪Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices♪
♪Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre♪
♪Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin♪
♪Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie de ton épaule♪
♪Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes♪
♪Le merle a emporté le passé♪
♪Je me suis tenu
au bout du feu d'artifice et j'ai contemplé♪
♪Tu as levé une lanterne pour illuminer♪
♪Cette page♪